Repository: plusbeauxjours/tiktok
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# signUpTitle
source: Sign up for {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp}에 가입하세요 {when}

# signUpSubtitle
source: Create a profile, follow other accounts, make your own {videoCount, plural, =0{no videos} =1{video} other{videos}}, and more.
ko: 프로필을 만들고, 다른 계정을 팔로우하고, 자신만의 {videoCount, plural, =0{동영상 없음} =1{동영상을} other{동영상들을}} 만드는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있습니까?

# appleButton
source: Continue with Apple
ko: 애플 계정으로 로그인

# emailPasswordButton
source: Use email & password
ko: 이메일 & 비밀번호

# facebookButton
source: Continue with Facebook
ko: 페이스북 계정으로 로그인

# googleButton
source: Continue with Google
ko: 구글 계정으로 로그인

# accountLoginButton
source: Continue with {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp} 계정으로 로그인

# loginTitle
source: login into your {nameOfTheApp} account
ko: {nameOfTheApp}에 로그인하세요

# logIn
source: Log in {gender, select, male{sir} female{madam} other{human}}
ko: {gender, select, male{형님,} female{누님,} other{}} 로그인하세요

# commentTitle
source: {count} {count2, plural, =0{comment} =1{comment} other{comments}}
ko: {count} {count2, plural, =0{댓글} =1{댓글} other{댓글들}}
